note for 25/02/2021: 
- Giải thích sơ đồ erd
	+ Kho??? là ở đây là chỉ giao diện chung hiện lên trong kho có những sản phẩm nào còn bao nhiêu và hàng nào mới nhập về sẽ thêm chữ new
	+ Hàng hóa là gì?Phân loại không? phân loại ở đây là ở bên SQL như phân loại theo công ty, phân loại theo sản phẩm như hàng dễ vơ hàng ko dễ vỡ, phân loại theo địa điểm kho như ở HN hay HCM hay ĐN... 
	+ 2 lớp người dùng là gì? người dùng 2 lớp ở đây là admin và nhân viên: admin có thể có tất cả các quyền truy cập còn nhân viên chỉ có quyền truy cập một số chức năng
	+ Xử lí việc hàng hư hỏng, thất lạc? Hàng  hư hỏng sẽ đổi trả lại cho nhà sx, thất lạc thì ... chắc là 
	+ Phân chia lại user? 
	+ Có nên chỉnh sưa lại bảng kho? Nếu thấy hợp lý thì chỉnh sửa lại sao cho dễ làm nha
	+ Có nên bổ sung nhà cung cấp? có hình như tôi thiếu mất nhà cung cấp
- Phần title sử dụng tempdata ok : https://techmaster.vn/posts/34556/cach-su-dung-tempdata-trong-aspnet-core-mvc
- thiểu icon trang web :  cái này thì lên mạng có nhiều 
- truyền dữ liệu vào trang home ( index )  
